Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prevod:
Dartanjan (Aki)
Miči to debelo dupe.
Umukni, Berni.
Glava će mi eksplodirati.
Taj tip te je dobro isprašio.
Ako ga ponovo vidim, ubiću ga.
Više nisi tako lep, a lepotane?
Izgledam kao da sam pokušao
da kresnem mrzovoljnu pandu.
Uradio si nešto mnogo gore od toga.
Ne želim da pričam o tome.
Kao da se nije ni desilo. OK?
Gde su, jebote?
- Sve je OK. Ovde smo tek 10 minuta.
Frenk, nemoj da paničiš
k'o baba neka.
Samo se nadam da će obe
strane biti zadovoljne.
Tačno tako. Jesi li čuo to, Frenk?
- Mrzim ovakva sranja.
Ne obraćaj pažnju na njega.
Svoju torbu sa šarmom
je izgubio na aerodromu.
Vidi ovu jebenu budalu.
Čoveče, njen seronja od burazera
drži noge podignute na stolu.
Treba da mu kažeš da ode.
Ne mogu, čoveče,
to je deo ovog posla.
Mrzim goste.
Juče je izneo moje cipele
na trem i izglancao ih je.
Ko još radi takve stvari?
Bože, imaš li neke pilule za glavu?
- Imam heroin.
K'o da maljem razbijaš orah.
Izvoli.
Gde ti je gospođa?
Još uvek nisam bio kući.
- Dobro.
Trudna je.
- Sranje. Ponovo?
Često je nešto jebeš,
s obzirom koliko je mrziš.
Gde idemo?
Šta je s tobom i Frenkom?
Frenkov posao je da se pobrine
da mi se niko ne nađe na putu.
A moj posao je da se pobrinem
da se Frenk ne nađe na svom putu.
Hej, Sveti Frensise, šta ima?
- Dolazi ovamo.
Gde si bio?
Sestra mi je zabrinuta.
Bez brige. Uvek brine,
kad je trudna.
Zaboga.
- Šta ti se desilo sa okom?
Slušaj, nemoj me zajebavati.
Pokušavam da ti pomognem,
ukazujem ti priliku.
Jesi li mi zato izglancao cipele?
- Molim?
Poneo sam rukavice za posao.
- Slušaj, Žastin...
Ne radiš za FBI?
Ja sam iz RZS-a.
- Molim?
Radim Za Sebe.
Jesi li shvatio?
- Jebiga!
Dovedi se u red.
- Pobogu, Frenk.
Moja jaja!
- Dolazi ovamo.
Ispravi se, izgledaš k'o zvonar
Bogorodičine crkve!
Sranje! Moja divna jaja.
Predstavi se dami.
- Naravno. Stivo.
Žastin.
- Drago mi je.
Izgleda da je raj izgubio jednog
od svojih anđela.
Divno...Sjajno.
Dakle, Stivo, odakle ti to vozilo?
A, vozilo, sve je u redu.
Uradio sam kao što mi je bilo rečeno.
To bi bio prvi put.
Žastin, treba mi malo one braon stvari
koju vi devojke stavljate na lice.
Misliš na puder?
- Tako je.
Osećam se upadljivo
sa oplavljenim okom.
Ja ću to uraditi.
Pomoći ću ti.
- Pažljivo, pažljivo, Kris!
Natečeno je.
Mogu sam, u redu je.
Ja ću to uraditi.
I, gde je taj vaš tip?
Nismo prešli 5.000 km zbog pogleda.
Evo ga.
Prepustite sve meni.
Uspori, srculence.
Kristofere?
Dakle, šta misliš?
- Saslušaćemo ga.
Ne sviđa mi se njegov džemper.
- Izvinjavam se.
Ne volim kad ljudi kasne.
Ovo je Ord.
Drago mi je što ste
došli, momci.
Možda kasnije. - Nisi valjda
drkao pre nego što si došao ovde?
Šta? - Rekoh ti da ne radim sa
ljudima koji nose napunjeno oružje.
Zato, ako ti treba malo vremena,
pronađi neki mračni ćošak i...
Opustite se.
Sve je u najboljem redu.
Kao što smo se dogovorili, proveriću
da li ste ozvučeni. - Imam pištolj.
Dobro. Uskoro ćete
ga imati na pretek.
Hajde, momčino.
Tamo odakle ja dolazim,
sad bi skoro bili venčani.
Podigni tu šminku gore.
Hvala ti.
Ti si na redu, Smoki.
- Lepo mirišeš.
Hvala.
To je tvoja majka.
U redu, niko ne prisluškuje.
To znači da smo svi prijatelji.
Peder i retard su interesantan
odabir zaštite koju ste
doveli na zabavu.
Imaš ovde malo.
Znaš šta, jebeš ovo ćaskanje.
Da mi pređemo na posao.
U redu, zakoračite
u moju kancelariju.
Šta to radiš jebeno?
- Ostavljam trag mrvica za sobom.
Dakle, šta vam je Žastin
rekla o ovim tipovima?
Zašto nam ti to
ne bi rekao?
Cenim to što si ozbiljan momak,
mislim, "Jebeš Britaniju" i sve to,
ali ovo je potpuno drugi nivo.
Tip koji trguje
ovom robom
ima dvorište veće od
čitave tvoje jebene države.
Veliko k'o tvoja
jebena usta.
Reci mi Frenk, je l' istina
da živite u kućama od blata?
Samo kažem. Moji preci su
verovatno jebali koze, tako da...
Ne. Mislim da nisu
bili toliko napredni.
O, Bože, jebiga.
- Pazi se.
Pogledaj ovo sranje.
- Prava jebena palata.
Prosjaci ne mogu da biraju, Pepeljugo.
- Pitam se šta su proizvodili ovde?
Nešto što više
niko ne želi.
Hladno je.
- Ovo ti je hladno, dušo?
Poseti Holivud u februaru.
Zalediće ti se sise.
Kakva prljavština.
Ko je upalio svetla?
Sve što devojci treba da bude zagrejana
u Los Anđelesu je fleksibilan stav.
Ne govorim o
vašem Holivudu.
Govorim o pravom Holivudu.
Holivud, okrug Daun, u Severnoj Irskoj.
I vi imate Holivud? Sjajno.
- Prenosićemo oružje tamo...
To je ono što volim
kod ovog posla.
Finansijski je unosan,
i uvek se nauči nešto novo.
Drži se ti škole, sinak.
- Red je na upoznavanja.
Izađite, izađite,
gde god da ste!
Vernone, zašto nam se ne
pridružiš? Banda je stigla.
Evo ga stiže.
Vernon nosi plavo odelo.
Ko je onaj drugi tip?
- Martin. Bivši "blek panter".
Nije išlo.
Vernon je pogrešno dijagnoziran kao
vunderkind. Nikad to nije preboleo.
Čime se sad bavi?
- Pusti mene da pričam.
Međunarodni je seronja.
Verne, ovo su momci
s druge strane okeana.
Svi mi potičemo
odnekud.
Žastin, kako si lutko?
Prelepa kao i uvek.
Malo si se ugojila.
Da te nije neko napumpao?
- Odjebi. - Dobro, znači imam šansu.
Kakav je to akcenat?
- Mislim da je švajcarski.
Austrijski.
- A, da, austrijski.
Hoćemo li da trgujemo?
Zato smo se i okupili.
Malo je stidljiva.
Biće vam drago
da čujete,
da imam pun kamion ovih
prelepih lutki ispred,
i sve one traže partnera za ples.
- To nije ono što smo tražili.
Malo si nepristojan.
Zar nije nekulturno šaputati
dok ja ovamo predstavljam robu?
Kaže da nisu to naručili.
- Jebiga. Stvarno?
Pojasniću.
- A šta ste to naručili?
Naručili smo M-16.
Jesi li ikad čuo za njih?
Ovo je AR-70.
Drugačije oružje.
To nije ono što
smo naručio.
Nauči svog čoveka pristojnom ponašanju.
Nauči neke stvari od Engleza.
Ostani pribran.
- Ne mešaj se.
Ne bavim se dostavom pice.
Želite li da kupite
oružje, ili ne?
Vidite.. - To su automatske puške!
Žastin, rekla si "automatske puške".
Doneo sam puške. Šta hoćete?
Ovo je bilo dostupno!
Nećete naći ništa drugo ovakvog
kvaliteta i efikasnosti na tržištu.
Ne količinu koju vi želite,
i ne u tako kratkom roku.
U pravu je.
Odakle je?
Opet on sa pitanjima.
Znatiželjan si, a?
Kleknućemo na kolenima.
Mnogi si jebeno
znatiželjan, znaš?
Slušaj...
Neće nikom nedostajati, OK?
U redu, testiraću je.
Daj mi prigušivač.
Nemaš nikakvih manira.
Vrlo je jednostavno.
Napuni je, Martine.
Samo jedno obično "molim".
Ti je napuni.
Šta to radiš pred klijentima?
- Budi pribran.
Ako želiš da nešto bude urađeno kako
treba, uradi to sam. - Amen, brate.
Mislim da smo loše
započeli naš odnos.
Mislim da bi trebali da
započnemo ispočetka.
Biću gospodin
u ovoj vezi,
i daću vam besplatno lubrikant,
jer najbolje radi kad je vlažna.
Uspori malo.
Javna sigurnosna objava:
Dok je puška napunjena,
izvadiću pištolj. Ništa lično.
Zabavi se, druže.
Probaj da ne pogodiš metal.
Ne želim da komadići
upropaste moje novo...
...odelo.
- Izvini, šta si rekao?
Ovo je kupljeno u "Savil Rou"...
Ne znam da li se slažete,
ali mislim da je Vernova
roba vrhunske klase.
Tebe plaćaju
da to kažeš.
Vidiš li šta si uradio?
Dobro.
Ovog puta ću progledati
kroz prste.
Mazel tov!
A sad, da otvorimo
Pandorinu kutiju.
U redu.
Moj...
- Saradnik.
...saradnik će prebrojati novac.
Da vidi da li je sve na broju.
Bolje je ovako.
Mašine ne lažu.
Gordone? Jesi li siguran
da je radio uključen?
Naravno da jeste. - Dobro, jer
ne želim da propustim moj red.
Šta ćeš jebeno
da uradiš?
Uletećeš unutra sa
cilindrom i štapom?
Osim toga, red je na mene.
- Kako god.
Spreman sam, znaš,
i želim da Vern to zna.
Verna zabole šta ti želiš.
Ni ne vidi te.
Eto koliko si mali.
I šta čekaš, sredi tu šaku,
dok se nije inficirala.
Jebiga, čoveče.
Voliš Džona Denvera?
Mogla bih zauvek ovo da gledam.
- A ja tebe, lutko.
Ko bi rekao?
Sve je tu.
Puno mi je srce.
- Možete zadržati torbu.
Tako sam i mislio.
- Hvala.
Ima lepe zube.
- Izgleda kao peder.
Da.
Dovedite devojke.
Dakle, Vernovi momci
će dovesti kola ovde
i istovariti oružje...
Skidaj jebene ruke s mene!
- Opusti se, deda.
Ostaviće oružje ovde i otići.
Zatim će ova dva klovna ovde
da ih utovare u vaša kola.
Ti ćeš prvi nastradati, ako
pođe naopako, momčino.
Dobra ideja, deda.
- Slažem se.
Izvini, linjaš se.
Bigfut (Veliko stopalo).
Da li bi izašla na večeru sa mnom,
pre nego što se vratimo kući?
Nisam to uzela u obzir.
Mislim, znam da smo
se tek upoznali...
Ne verujem da ću uskoro
ponovo doći ovde,
pa sa mislio da bi
mogli da...
...večeramo.
- Kada to tako predočiš,
zvuči mi kao
loša investicija.
Da, jebiga.
Zaboravi da sam to rekao.
Hoću. Jebiga.
Jebiga!
Dođi ovamo! - Šta je s tobom?
- Jebem mu mater!
To je tip koji me
je sinoć napao.
To je taj tip, iz paba.
- Ne valja, ne valja.
Glavni ključevi.
- OK...
Dođite ovamo.
Znate li šta je ovo?
Ovo je ključ. Ključ za
tvoju i irsku pobedu.
Pun kombi bereti AR-70.
Fantastično.
Pusti to više, druže.
- Ne želimo da vam smetamo.
Ne želite da nam smetate?
Šta mislite, da ste na odmoru?
Platiću vam 100$ da pomognete oko
kombija. U redu? Sad idite tamo.
OK? - Naravno.
- Naravno. - Mislio sam da...
Samo to uradite. - Naravno.
- Ne smeš da odeš tamo.
Toliko ćete biti zadovoljni sa oružjem,
da ćete se vratiti po još.
U redu, iznesite te kutije.
Bićete poput ptice
koja moli za još.
Shvatio sam.
- Dođite, momci.
Za ubuduće, nemojte da
ispuštate automatsko oružje.
Nikad nisam bio u Irskoj.
- Šta reče?
Rekoh da nikad nisam
bio u Irskoj.
Treba da odeš.
Zavoleće te.
Savršeno.
- Ima još?
Sranje, nisam znao
da ga ima toliko.
Mislim da mi dugujete
još love, a?
Jedan, dva, tri...
Hej, dođi ovamo.
Družim se, šta hoćeš?
- Šta je sa municijom, u zadnjem delu?
O, da, žao mi je.
- Pazite gde to stavljate.
Mislim da je odgovaranje sa
"ne" jedna vrsta refleksa. - Da.
Jebiga. - Glupost.
- Nećemo im to dati, druže.
To sam samo spomenuo
da zašećerim dogovor.
Uvalio sam Ircima AR-70.
- Neprikosnoven si.
Daćemo M-16 Libijcima.
Uči od Verna, dušo.
Trebalo bi da ga zaključamo.
Da ga slučajno ne vide.
Mislim da bi nam oboma dobro
došlo piće nakon ovoga.
Da, to bi bilo lepo.
- Hvala, druže. - U pravu si.
OK, ali pazi da te ne vide.
Budi suptilan.
Čim završe sa utovarom.
O, Bože!
- Šta se desilo?
Zabio mi se iver. - Daj da vidim.
- "Uči od Verna".
Radi ti s ovim tipom ceo dan.
- Pokušaću da ga izvadim s ovim.
Odjebi.
Jebeni iver?
Da li si ozbiljan?
Izvini, šefe.
Heri me je omeo.
Odjednom mi je loše.
- Zaista? Zaista?
"Simpatija" se nalazi u rečniku
između sifilisa i sranja.
Smesta da si otišao.
Zbog tebe ispadam grbav.
Tri ptičice u gnezdu.
Povraćaj usput.
Brišite. - Dobro.
Možete li da otvorite ostale?
Evo ga.
Sve je isto.
- Ipak ih vi otvorite.
Zajebavaš nas?
- Ne.
Ima ih po tri u svakoj
kutiji. - Dobro.
Ima deset kutija.
30, kao što smo se dogovorili.
Verne, već smo prošli kroz ovo.
Transparentnost, sećaš se?
U redu, u redu.
Otvori ih sve, Heri.
Mušterija je uvek u pravu.
Nemaš baš puno poverenja,
Irče?
Ja sam Englez, ali iz Južne
Afrike. Niste skloni poverenju...
Kurvin sine...
- Hej, hej, hej!
Koji ti je kurac?!
Dolazi ovamo,
jebeni narkiću!
Sjebaću te ponovo,
govno smrdljivo!
Smirite se.
- Prestani.
Bla, bla, jebeni neandertalcu!
- U redu je, Stivo.
Ništa strašno.
Smiri tvog psa.
Samo da znaš, smrdi ti
iz usta i smrdiš na znoj!
Dolazi ovamo!
Govno jedno!
Čekaj!
- Prestanite, pobogu!
Dođi ovamo, pederu jedan!
Dobili smo pare, posao
je obavljen, to je najbitnije.
Šta to radiš, pizdo jedna?!
Kunem se Bogom,
potpuno si beskoristan.
Bez povoda.
- Ničim izazvano.
Udario me je bez povoda.
- Znam, znam. Da li te boli?
Ne, ne boli.
Ja sam iz Afrike.
Afrika nije za pičkice.
Jebeš ga. Ništa ne osećam.
Ali, reč je o principu.
O, Bože.
- Jebiga, OK.
U redu je, imam
maramicu. - OK.
Šta se jebeno događa?
Neka oni to reše.
Ti si u mojim rukama.
U redu. Evo kako stoje stvari.
- Reci mi.
Hari kaže da je
onaj narkić tamo uradio
nešto jako loše sinoć.
Saznaću o čemu se radi.
Slušajte, zove se Stiven.
Nešto nije s njim u redu.
Izvinjavam se. - Samo ne
izgovaraj njegovo ime ovde.
OK, dobro. Napetost me ubija.
Šta je Stiven uradio?
Taj jebeni narkić mi je
spopao rođaku sinoć.
Kad je odbila da mu popuši,
udario je flašom po glavi!
Šališ se? - Molim?
- Ozbiljan sam poput raka.
Ostao joj je trajni ožiljak,
a ima samo 17 godina!
Sačekajte. Je l' to istina, Gordone?
- Nažalost, jeste.
Mesto je eksplodiralo
k'o vulkan.
Nijedan komad nameštaja
nije ostao čitav.
Ako se sutra vratiš tamo
sa njegovom glavom na
kolcu, bićeš jebeni heroj.
Šta to govoriš?
- Šta to radiš?
Samo pogoršavaš situaciju.
Opustite se svi, OK?
Samo se jebeno smirite.
Slušaj dobro.
Mi bi želeli da odemo
sa našim novcem,
a siguran sam da i vi želite
da odete sa vašim oružjem.
Ovo nije dobro za posao.
Doneti AR-70 puške umesto
M-16, nije dobro za posao.
Kao ni dovesti
seksualnog predatora.
Sve je pod kontrolom, lutko.
Ja ću ovo da sredim.
Ženska je u pravu.
Želimo da vam verujemo,
ali ne možemo, jer je tvoj
čovek iskazao nepoštovanje.
U redu. Pošteno.
- OK?
Dajte mi trenutak.
Dosta je bilo.
Jesi li dobro, Kris?
- Sklanjaj se.
Čini ispravnu stvar.
Isuse! Odjebi od mene!
Sada ga mlate.
Zašto ga ne golicate
do smrti?
Udario si devojku!
Je l' ti je to specijalnost?
Kunem se ženom...
Udario je flašom. Ja nisam
nikad podigao ruku na ženu.
Znam. Nisi nikad.
Moraš mi verovati. Pomešao me je
sa nekom drugom zgodnom bitangom.
Kako da ne. Ozbiljno?
Bog mi je svedok,
nisam udario tu drolju.
Smrade!
- Frenk, molim te!
Zakuni se u Boga.
Ja sam mu familija, Krise.
Ja sam taj koji treba...
Ne, Frenk! - Kažem ti!
Jesi li me razumeo?
Sahraniću te!
Govno jedno!
- Eto.
Pobrinuće se za njega.
- Očitali su mu lekciju.
U redu.
Stiven će biti kažnjen.
U redu?
Platiće sve bolničke
troškove tvoje rođake.
Napisaće joj iskreno
pismo izvinjenja.
To je sjajno. Sjajno.
Platiće troškove i napisaće
pismo svojom krvlju?
Njegovom jebenom
krvlju, ako treba.
Je l' me ti to zezaš? Jebeno pismo?
- Možemo li da se vratimo...
Možda ne zna da čita. Možda želi
crtež. Recimo, pokajnički poni.
Ume da čita, Orde! - Prestanite,
momci. Stvarno želite ovo?
Odbijte. Smirite se.
Stiven će se izvinuti.
Dopustićeš mu to?
- Smiren sam. - Kao dva muškarca.
Što se tiče onoga
od sinoć...
Žao mi je.
Eto vidiš. - Sjajno.
Eto tako.
Stvarno mi žao.
Stvarno mi je
žao, momci.
Jer sam tako jako svršio
tvojoj rođaki u usta,
da sam joj izbio zube.
Moraćeš da ih vadiš
iz njene stolice,
u jebenoj bolnici!
Obuzdajte ga!
- Jebene drkadžije!
Ućutkajte tog govnara!
- Rekao si da će se izvinuti?
Šta to bi?
Koliko puta moram da ti kažem?
- To je bila čista provokacija.
Oladi, Heri. OK?
- Smiri se, Heri.
Ignoriši ga.
Začepi jebena usta!
- Mrš nazad u Austriju!
Dugačak jezik za tako malog
momka. - Stavi mu brnjicu.
Koji ti je kurac?!
Donosiš jebenog narkića...
O čemu ti pričaš?
Ne znaš ništa o njemu.
Samo pogoršavaš situaciju.
Umukni više.
Koga, ionako, zabole kurac?
- Šta će ti pištolj?
Hej! - Pazi na ponašanje.
- Ne, Heri, Heri!  - Popuši ovo.
Sve je pod kontrolom.
- Iskontroliši svoje ljude!
Dođi ovamo, smrade jebeni!
U kurac!
- Pogođen sam!
Pogođen sam!
Upucao me je!
Imam te. Dođi.
Jebem mu mater!
- Jedva da te je okrznuo.
Bićeš dobro.
Potkačio je uglavnom odelo.
Je l' metak ostao unutra?
Nije, samo je okrznuo
naramenicu.
Moje jebeno odelo!
Krise?
Orde, zaglavio
mi se pištolj!
Inače je jako pouzdan.
Mora da je prašina ušla unutra.
Drži, uzmi ga.
Ne pucajte!
Dogovor otpada!
Sačekaću da promoli glavu.
Sredio sam ga.
- Pizdo!
I dalje mrda, Verne.
Gamad jedna!
Pogodili su Krisa, Frenk!
Ne, ne! Pogodili su mog
čoveka! - Sranje!
Smesta donesi lovu ovde,
Martine!
Heri, jesu li te pogodili, idiote?
Stivo?
Stivo, jesi li dobro?
Pizde!
- Dobro si, Stivo?
Krise, jesi li dobro?
Frenk! Gubimo se odavde!
- Začepi, jebote!
Jesi li dobro?
- Pogodili su me, ali OK sam.
Neću ostaviti kofer sa lovom.
- Naravno da ne.
Pokrivaj me, Ord. Idem po lovu.
- Čekaj, nemoj to da radiš, još...
Zajebi.
Prestani da pucaš,
druže!
Jesi li OK, Verne?
- Pogodio me je!
Umukni, Verne!
- Jebi se, Krise!
Ord, šta se događa?
Upotrebi svoju glavudžu!
Molim vas, nemojte
ništa da radite!
Drži se po strani, srce.
Jebiga! Trčim! Ne pucajte!
Ostani dole, Verne.
- Nema šanse.
Baš je težak.
- Hajde, napuni se za Vernija.
Ostani dole, Verne.
- Prekasno. Uvredili su me!
Prepusti ga meni.
Jebem ti sranje!
Kako? Prokletstvo!
E, sada je igra počela!
Orde, zar si mislio da će te
metak zaobići jer si zgodan?
Čudi me da ti se još uvek
nije prispavalo, starče.
Martine, pogledaj me! Bićeš
u redu, samo reci nešto!
Šta koji kurac?
Gordone, ovamo.
Jesi li dobro? Šta to bi?
Ko to puca?
Frenk?
Ko to sada puca na nas?
Dobro si? - Šta bre to bi?
- Zvuči poput puške.
Sklonite se!
Koji ti je kurac?
- Iskupi se i idi po torbu sa parama.
Idi ti po jebenu torbu,
seronjo. Jebi se.
Zaboravio sam na
čijoj sam strani.
Jebiga, jebiga!
- Lutko, trkni po torbu. - Šta?
Neće pucati na ženu.
Idi po torbu.
Idi ti po jebenu torbu!
- OK. Da probam s ovim.
Isuse!
Sjajno.
Orde, uzmi torbu!
- Dogovoreno.
Idi uzmi torbu.
Šta radiš to?
Ne tu torbu! - Drži se!
Prestanite s pucnjavom!
Varalice,
doveli ste snajperistu?
Nije naš!
Nije ni naš!
Zvuči poput "Garanda".
- Neko puca sa karabinom.
Verne, tvom prijatelju je
hitno potrebna pomoć!
Moraće da sačeka.
Trenutno sam zauzet.
Sranje!
U kurac!
U redu, mala ljubičice. Ne budi
stidljiva, izađi da se igramo.
U kurac!
Daj mi jebeni pištolj!
- Daj mi jebeni...
Daj mi ga! - Nikad!
Daj ga. - Ubiću te.
Orde! Orde!
Orde, pucaju na mene!
Pokrivaj me! Stižem!
Evo me dolazim!
- Pokrivam te. Kreći!
Pobogu.
Dobro si? - Da.
- Još uvek dišeš? - Da.
Dva strelca. Jedan iza tebe.
Drugi na dva sata.
Skenjaću tog seronju.
Umire...Prekinite više!
Ostavi ga, gotov je.
Hajde, hajde.
Sranje! Izvini! Izvini!
Kako da ne. Ne mogu da verujem da
mi je bilo žao tvoje rođake, kretenu!
U pičku materinu!
Đubre jebeno!
Ne!
Frenki!
Ovde, Frenk!
Jesi li dobro?
- Nisam.
Heri! Jesi li OK?
Nastavi, nastavi.
Samo napred. Ustaj.
U redu. U redu.
Fino i polako.
Berni!
Samo hodaj.
Šta to radiš, jebote?
Ciljaj sa obe ruke, Verne.
- Sranje!
Nemoguće.
- Sredio sam ga!
Sjajan hitac.
Neverovatno.
Frenk, upucao je
Bernija u leđa!
Ustaj, Berni!
Prestani da cmizdriš, Stivo.
Jebeni neandertalcu.
Džukcu jebeni!
Gordone? - Da?
Daću ti moj Roleks,
ako smesta odeš po torbu.
Tvoj Roleks je lažan.
Nemoj to da mi radiš, Berni!
Šta da kažem tvojoj majci?
Prezirem ove jebene
honorarne poslove.
Povratiću od tvoje jebene
patetike, Stivo. - Zaveži!
Ubiću tog smrada!
Ubiću te, smrade!
- Govno jedno!
Original je.
Vredi 700 funti.
Kažem ti da je lažan.
- Ne želim tvoj sat!
Jebeš to.
Ti gadovi treba da se stide zbog
onog što su danas uradili.
Znam da govorim u ime svih kada
izražavam saučešće Stivenu
zbog gubitka svog
specijalnog druga.
Jebeš Stivena!
On je započeo sve ovo.
Ubio je mog saradnika.
- Nisam mrtav.
Sabirem se.
- Treba da se stide!
Ti si anđeo.
Ti si pravi jebeni anđeo,
poslat iz raja.
Kako god, siguran sam da je
Berni sad na boljem mestu.
Možda čak i napravi
nešto od sebe dole.
Ja ovde tugujem!
Dolazim po tebe.
Razneću ti glavu.
Samo pokušaj,
pizdo jedna!
Pokrivaj me. Dolazim.
- Dobro.
Moramo da osmislimo
strategiju. - OK.
Je l' još uvek primaš
penziju, Frenk?
Odjebi. - U redu, stavio sam te
među prisutne na bolničkom spisku.
Žastin?
Ovde sam - Dobra devojka.
Sviđa mi se tvoj stil.
Vratila mi se alergija,
zbog ove jebene prašine.
Umukni, Gordone.
- Jebi se, Heri.
Uvek ćeš mi biti
u mislima, Berni.
Uvek ću se sećati
našeg zezanja.
Mislim da me je nešto udarilo
u glavu. Samo sam...
Samo mala ogrebotina,
nije ništa strašno.
Krisi? Sećaš li se
kada se Frenk
napio i skinuo go na
sahrani njegove žene,
i plakao nad kovčegom
kao beba?
Smrade jebeni.
Nemam komentar!
Tada je poslednji put okusio
alkohol. Zar ne, Frenk?
Alkoholičar si,
Frenk?
Izlečeni.
Hoće li mi neko reći,
ko je pozvao ona
dva uljeza?
Da, ko su bili ti
uljezi, Verne?
Stivo? Stivo?
Koliko ih je?
- Dođi ovde.
Koliko tih gadova
je tamo?
Beskorisni moronu!
Koliko ih je?
Jebi se, Frenk.
Izgleda da je tvoj drug Vern previše
škrt da unajmi dobre strelce.
Nije ih je Vernon unajmio.
Neko mora da je saznao za ovaj
posao i pokušao da ga osujeti.
Jebeni Stivo, i njegov
dugačak jezik.
Šta to Kris radi
sa Žastin?
Sređuje mu rane.
- Idi i ubij ga.
Je l' je on to nju kidnapovao?
Prestani. Ne želim da umrem.
- Nećeš umreti. Bićeš dobro.
Proveriću kako je Frenk.
Ono što treba da uradiš
čim izađeš odavde je
da nađeš dobar restoran,
i tamo ćemo se naći.
Može?
Izigrala nas je.
Ona je njihovoj strani,
i oni strelci su njihovi.
Ali, jedan od njih
ju je pogodio.
Ili smo to, možda, bili mi?
Imaš dva izbora.
Pod jedan: napašćeš ih,
i ja ću zbrisati odavde.
Molim?
Pod dva: poubijaćeš ih sve,
i ja ću zbrisati odavde.
Pravo je vreme da te
podsetim na naš ugovor.
Dogovorena suma novca
nije uključivala ovakve
otežavajuće okolnosti.
Koji ti je kurac?
Kako možeš da pričaš o
parama u ovakvom trenutku?
Dovedite Hitnu pomoć!
Poznat mi je taj glas.
Ne možemo da odemo
praznih šaka.
Gde je Liri kada ga
najviše trebaš?
Hauarde Metison?
Ord, da sam saznao da si i ti
ovde, ne bih prihvatio posao.
Taj gerijatrijski ološ
se sigurno penzionisao.
Šta to radiš? - Potrebna
mi je pomoć! Očajnički!
Treba nam zaštita. Drvene
kutije ne mogu zaustaviti metke.
Školarine, medicinski računi.
Još me je Rita ostavila.
Spanđao sam se sa
jednom Azijatkinjom.
Ojadila me je.
Hauarde, poslagaću tela
tvojih jedanaestoro dece,
i zapaliću ih na tvom travnjaku
ako mi ne kažeš ko te je unajmio.
Reci nam, Hauarde! Dobro je,
dobro je. Za ovo te i plaćam.
Ne slušaj ga! On ti nije šef!
- Jebi se, narkiću!
Narkić je još uvek živ?
Nisam cinkara.
Svejedno ću umreti.
Ali, pošto si ti
u pitanju, Ord,
reći ću ti.
To je...
Moji ljudi! Uspeo sam!
Hauard je gotov.
Osećam se ošamućeno.
Mislim da gubim previše krvi.
Opusti se. Nije ti pogodio
arteriju. Bićeš dobro.
Imaš još barem sat i po fore.
A?
"Zlatnih sat i po ".
To je pravilo.
Koliko je prošlo?
Orde? - Molim?
Mi smo došli po oružje.
Vi ste došli po pare.
Pusti Žastin da ode.
Šta to radiš?
Neka kontaktira
naše nadležne.
Oni će doći po nas,
i sve ćemo biti zadovoljni.
Da, ona može da ide.
- Ne, šta to radiš?
Dobro. - Žastin,
slobodna si.
Hvala. - Samo idi.
- Dobro.
Otići ću ako mi Vernon obeća
da me neće upucati u leđa.
Uzima to vrlo lično.
- Obećaj joj.
Kunem se, lutko!
Ubio sam onog tipa. Za to se dobija
smrtna kazna u Masačusetsu.
Da, predlažem da spalimo
celo ovo jebeno mesto.
Ovde ima više krvi na podu
nego u fabrici kobasica.
Misliš da je ovo Senatski
komitet? Nemaš pravo glasa.
Jebi se. - Umukni.
Ona je zmija.
Vukla nas je za nos.
Na njihovoj je strani.
Pogledaj! Rek'o sam ti!
Beži.
Osvesti se, Orde!
Postoji telefon
u ovoj zgradi.
To znači da mogu da
pozovem pojačanje.
Mrtav si, Vernone!
Uzvraća vatrom. Rekoh ti da je na
njihovoj strani. - Pucao si na nju.
Agresivne žene nisu seksi,
Žastin. - Krisi misli da jesu!
Vraćaj se ovamo,
Žastin!
Žastin i Krisi to su srca dva...
Frenk, razneću mu glavu.
Razneću mu glavu.
Dižem ruke od tebe.
U redu?
Znam šta smeraš, Žastin.
- Jebeni manijače! Ja ću te ubiti.
Sredi je, Gordone. - OK, šefe.
- Čeka te unapređenje.
Jebena izdajice.
Ti si započeo sve ovo,
sve je tvoja krivica.
Prestani, Ord.
Šta to radiš?
Misliš da si neka faca?
- Šta to radiš? Prekini! Prekini!
Hajde!
Momci, prekinite.
Koji je ovo kurac? - Pomozi mi
sa ovim. Napuni je do vrha.
Ti si jebeni klinac,
jebena si beba.
Proveri radio, Stivo.
- Oću, đavola.
Pomeri je u stranu,
i pokrivaj ga.
Pobrini se da ona izađe
odavde, jesi li me čuo?
Orde, prestani.
- Prestani.
Gde ideš?
Vraćaj se ovamo!
Smesta da si se vratio!
Ti podmukli gade.
Beži odavde,
ženska glavo!
Idem!
Sranje!
Upravo sam pogodio Orda!
Ubiće me, čoveče!
Mirišeš na parfem!
To je ulje za bradu.
Učini to, Frenk!
- Nemam čistu poziciju.
Napred, Orde!
Sredi ga, momčino!
Šta radiš, Verne?
Praviš novo odelo?
Ti, Krisi, dođite.
Moja noga!
Sklanjaj mi se sa noge, pizdo!
Jeste li videli to?
To je bilo moje delo.
Sjebao sam ih.
Nisam to video.
Znaš li zašto?
Jer je i mene odbacila.
To je bilo sjajno.
Pravi si heroj.
Da li je neko zabrinut
za mene?
Sačuvaj to za svoju
autobiografiju.
Hej, Verne?
- Šta je?
Sviđa mi se tvoj
oklop od kartona.
Zaštita od infekcija.
Frenk?
Jedan od nas mora
doći do telefona.
Ja ću.
Trik iz Rodezijanske specijalne
jedinice. - Nije valjda?
Veće su šanse da umrem od
infekcije, nego od metaka.
Sada si bezbrižan.
Bićeš dobro, imao oko...
Oko sat i dvadeset, pre nego
što nastanu problemi sa ranom.
Moram doći do telefona.
Jesi li u tvom mestu,
svi isti kao ti?
Vern je pravi, retki,
misteriozni dragulj.
Pari oči, dečko.
Gledaj i uči, zatim se
vrati svom bednom životu.
U redu, vidimo se kasnije.
Gde to bežiš, Frenk?
Tek smo počeli.
Ord, pomozi nam, druže.
Ja sam.
Žastin, ne mrdaj!
Koji je ovo kurac?
Martin. - Meci.
Ključevi.
Idi ih uzmi.
Pomeri se!
Bože! Prestanite da pucate,
gadovi jedni!
Hoćeš li ti da pretražiš
Martinovo telo?
U kurac!
Deset soma.
Jebeš ga. Zašto ne 20?
Ostavićemo kombi Vernu.
Siguran sam da će razumeti.
Vidim ga!
Vidim Frenka!
Ako stigne do telefona,
pobediće!
Je l' Frenk OK?
Zašto je tebe briga?
- Slomio sam krila!
U redu, idem tamo.
Moram uzeti ključeve da bi
otvorili kombi i uzeli metke.
Stivene?
Sranje.
Sjajno. Severna strana.
Znači, tako izgleda mozak.
Sranje!
Čoveče, mislio sam
da si mrtav.
Miči se s mene!
Popio si metak u glavu.
- Gde sam ja, jebote?
Parti Marti.
Znam te.
Daj, čoveče! - Odjebi odatle!
Hoću moje pare!
U redu je, na pucam.
Ne, nemoj da bežiš!
Bože!
Gde su pare?
Na sigurnom. Uložio
sam ih u zajednički fond.
Žastin? Žastin!
Prosvetli me, dušo!
Misliš da je uspela?
- Da, naravno da jeste.
Stani, jebote.
Hauarde, jesi li gore?
Silazi dole, u redu je,
znam da si uprskao.
Šta tvoj puška
radi ovde?
Hauarde!
Ja nisam tvoj saradnik, Verne!
Šta radiš tu?
Plan je bio jednostavan.
Sve si sjebao.
Šta ti bleneš koji kurac?
Samo trenutak,
da napunim pušku.
Dajte mi moje pare!
Nemoj to da uradiš?
- Ne?
Znaš li gde su pare?
- Eno su tamo.
OK. Sve je u redu.
Baš lepo.
Isuse jebeni Hriste.
Prestanite svi da pucate...
dok ne saznam da li je ovaj
seronja zaista mrtav ovog puta!
Ubodi ga u oko.
Vidi da li trepće.
Žastin!
Uplašena si.
Mogu to da osetim.
Slušaj, želim da znaš da...
Pre nego što sam počeo da radim
za Verna, bio sam u tvojoj koži.
Radio sam usrane poslove...
...uz dosta požrtvovanja.
Samo da bi se neki parazit pojavio
u poslednjem trenutku,
i preuzeo sve zasluge.
Zato sam zahvalan na
ukazanim šansama.
Jer da nije bilo njih...
Onda bih samo
ovakve stvari radio.
Pogodila me je!
Deluješ mi kao fina devojka.
- Ne možemo sve biti fine.
Ne!
Skini se sa mene!
Ponovo si me upucala!
Ispalo ti je ovo.
Čestitamo!
Dobili ste doživotno snabdevanje
vrhunskom mlevenog mesa.
Da bi ostvarili
pravo na nagradu...
Stivo, dobro si?
Idem da vidim kako je Frenk.
Budi na oprezu.
Ostani budan.
Znaš šta?
Drži cigaru.
Krisi i Stivo pale cigaretu.
Zapamti Stivo,
moraš ostati budan.
Jer, ako zaspiš, umrećeš.
Važi? - OK.
- Tako treba.
Jebiga!
Muškarci.
Sačekaj.
Ne bih rek'o.
Frenk!
O, Frenk...
Vidim te, gorilo.
Halo? Sendi?
Ja sam. Gde je Liri?
Nije došao.
Ovde jebeni Kris,
Sendi.
Trebao je da bude ovde.
Ja sam ovde! Gde je Liri?
Potraži Brendana.
Reci mu da mi je žao.
Sendi?
U pičku materinu!
Frenk?
Ovde sam, Liri!
Ovde gore!
Gade!
Liri?
Bože!
Hvataj ga, delijo.
Odjebi, nakazo!
Ostani na podu!
- Do kurca!
Odvešću te kući, Frenk.
Ne brini. Odvešću te kući.
Žao mi je, druže.
Gde misliš da si pošao?
Idem u bolnicu.
Da posetim rođaku.
Prestani da se krećeš.
Ako se pomakneš,
prosviraću ti mozak.
Jebi se.
Odlazim odavde!
Vidimo se!
Nemoj me čekati, Orde!
Sranje!
Možda ćeš i pogoditi nešto,
ako prestaneš da pušiš travu.
Jebi se, ološe!
- Pokreni se, krntijo.
Idemo.
Jesi li to ti, Heri?
Je l' to Džon Denver?
Četvorooki pederu!
- Koji kurac?
Ja ću ostati poslednji
na nogama.
Odjebi odavde,
smrdljivi zombiju!
Lepa kolica!
Odjebi odavde!
Imamo oko 15 minuta,
pre nego što se panduri pojave.
Šta predlažeš?
Da popijemo pivo!
Važi. Što da ne?
Ko časti?
Ti, tehnički. - Stvarno?
A da mi to lepo podelimo?
Jebem mu mater!
Hej, hej, ma daj.
- Sklanjaj ruke s mene!
Hajde. Ustaj, seronjo.
Izgubimo se odavde.
Dobićeš upalu pluća ovde.
Baš su te lepo sredili.
Zar ne?
Hoćeš li da ti
pričuvam torbu?
Mislim da ću se
snaći nekako.
Sedi ovde.
Udobno se smesti.
Sranje, upucali su
Herija u dupe.
U redu, imam jednu
"Džon Denver" priču za tebe.
Uspela si.
Drago mi je zbog tebe.
Da.
Žao mi je što si
se našao na putu.
Hej, ko su bili strelci?
Ne pamtim dobro imena.
Martin ih je unajmio.
Što se tiče večere...
Hoćemo li je odložiti
za neki drugi put?
Šta god poželiš, šećeru.
Prevod:
Dartanjan (Aki)
Specijalno za forum IPTV Zezanje